Неужели на ужин будет карри?
Карри от Симпэя?
Усио?!
Опять, что ли?
Блин, у тебя такое лицо, будто приведение увидел.
Ты должна была объявиться только 24 июля!
Откуда ты это знаешь?
Что?
Послушай, Симпэй...
Верить или нет — тебе решать, но 24 июля случится нечто ужасное.
Появится чернющий монстр, похожий на тень, который поглотит всех жителей острова.
Погоди-ка... Неужели?..
Ты тоже?..
Вернулась во времени после событий летнего фестиваля?..
Симпэй, ты тоже?!
Промыла водой и стало немножко полегче.
Что-то не так?
Этот запах... Неужели готовишь карри?!
У-угадала!
А я до этого не додумалась...
Сим-тян, у тебя так сильно урчит в животе!
Прямо как у сестрёнки!
Я так рада...
Раз проголодался, значит, у тебя точно всё в порядке.
Да, ты права...
Спокойно, Симпэй...
Нарезать лук.
Натереть чеснок и имбирь.
Нужно сосредоточиться на приготовлении карри и успокоиться!
Нарезать помидоры.
Нарезать перец соломкой.
Нарезать куриную грудку
мелкими кусочками, посолить.
Налить в сковороду 1 ст. л. раст. масла, добавить
3 ст. л. сливочного. Обжарить лук, чеснок и имбирь.
Добавить помидоры.
Добавить 3 ст. л. муки сорта «Экстра».
Ситуация просто атас...
Добавить 2 cт. л. порошка карри,
1 ч. л. соли. Протушить. (Ру готово)
Вылить готовое ру
в отдельную кастрюльку.
Обжарить курицу на сковороде.
Нагумо-сэнсэй...
Это уже далеко за рамками «небольших отклонений»!
Симпэй, ты уж не обессудь, что задержался!
Карикири-сан обожает длинные речи.
С возвращением, Алан!
Я уже почти закончил.
Мио, а ты чего на попе сидишь, помогла бы парню!
Я специалист по дегустации!
Славно пахнет.
Готовишь любимое блюдо Усио?
Примерно через 5 минут Алан пойдёт в умывальную, а Мио в туалет.
Используй этот шанс и отправляйся в мою комнату!
Только по-тихому!
Она ни капли не осознаёт серьёзности происходящего!
Закусочная Кофунэ
Позвонить Тоцумуре и соврать.
Написать Со, что позвоню ему завтра.
Закусочная Кофунэ
Добавить соль и перец по вкусу.
Всё, готово!
Ой, а ты куда?
Я решил поесть в своей комнате!..
Ещё и две тарелки взял...
Н-ну...
Я офигеть как проголодался!
АВтор оригинала - Танака Ясунори
(Работа опубликоВана Shueisha Jump Comics)
Мементо
Это же...
карри ритм!
Священное карри-ри!
Чёрт! Почему всё так обернулось?
Не дай словам Тени затуманить твой рассудок.
Я могу его съесть?
Да.
Ура!
Приятного аппетита!
Тень Усио...
Почему она смогла вернуться вместе со мной?
Этот вопрос непроизвольно возникает в голове.
Откуда и как ты сюда добралась?
Пешком, разумеется.
Не знаю почему, но я очнулась на пляже Омото.
Ты не волнуйся, никто меня не видел!
Чёртово чудище!
Я ведь нечто вроде чудища.
Поэтому больше не буду показываться другим на глаза!
Чудище...
Э-это ведь...
Это ведь... не так...
Ч-что?!
Меня сейчас прямо всю передёрнуло!
Что ты сделал?!
Ну...
извини.
Блин, у меня аж мурашки по коже пошли!
Я могу её убить.
Нужно только вонзить нож в её тень.
Вкусняфечка!
Только взгляни на неё.
Полностью открыта.
И всё же... В тот раз она спасла меня, не так ли?
Она...
Токио?!
У Алана есть знакомый в Токио.
Я собираюсь поселиться у него и пойти в кулинарную школу.
Старшая школа Вакаямы — не вариант.
Почему?
Я уже всё решил.
Я впервые об этом слышу.
Это тебя не касается, вот и не говорил.
С чего ты взял?
Такое важное решение нужно принимать, посоветовавшись с близкими!
С чего вдруг я обязан спрашивать чужого мнения?
Я не собираюсь оставаться ребёнком семьи Кофунэ.
Чем раньше начну зарабатывать деньги, тем лучше.
Я больше не хочу сидеть на шее у Алана и доставлять вашей семье неудобства!
Неудобства?
Симпэй, ты ненавидишь это место?
Что? С чего ты взяла?!
Всё не так, Усио.
С меня хватит! Мне больше нечего тебе сказать!
Я тебя...
Это мои слова!
люблю!
Поэтому я не хочу оставаться твоим сводным братом.
Слушай, Симпэй...
Сегодня последний день перед твоим отъездом, поэтому я бы хотела отведать твоего карри на ужин.
Мне нужно вещи собирать.
Как-нибудь в другой раз.
Симпэй, ты дурак.
«Другого раза просто не могло быть» —
так я тогда подумал.
А теперь...
Наконец-то ты приготовил его для меня.
Я так рада...
что снова смогла поесть твоего карри.
Быть живой — счастье.
Понравилось?
Добавки!
Даже у папы не получается так вкусно, как у тебя.
Симпэй, всё-таки твоё карри — лучшее!
Это Усио.
Это она.
Понятно. Рад слышать.
Слушай, Симпэй...
Когда наступит 24 июля, те события повторятся вновь?
Да.
Я как раз пытаюсь придумать, как это остановить.
Я тебе помогу!
Я не хочу, чтобы этот монстр испортил летний фестиваль Хитогасимы!
А ещё больше я не хочу, чтобы погибли Мио и ребята!
Верно! Я тоже!
Мы это предотвратим!
Угу!
А ты умеешь копировать людей?
Значит, не умеешь...
Время — 20:45.
Через 10 минут Тень Мио должна появиться у входа в дом.
Как обстановка, Нэдзу-сан?
Никаких проблем.
Правда, ветерок немного задувает.
Фонари достаточно освещают улицу.
Симпэй не звонил?
Нет.
Рюноскэ, советую тебе не сильно полагаться на его прогнозы.
Добыча не всегда двигается так, как ожидает от неё охотник.
В охоте главное — уметь адаптироваться под ситуацию.
Я вас понял.
Хидзуру
Ничего не поменялось?
Это от Нагумо-сэнсэя.
Стоит ли мне рассказать об Усио?
Или лучше будет соврать?
Хидзуру
Ничего не поменялось?
Но...
Симпэй?
Да?
Кстати, ты когда переоденешься?
Ходить по дому в купальнике как-то странно...
И правда...
Почему я?
По какой-то причине я даже не задумывалась, что выгляжу странно...
Ты чего?!
Т-ты что творишь?!
Это не я!
Купальник исчез!
Почему? Как это произошло?!
Наверное, потому что это был скопированный купальник?
Уже пофиг, гони одежду!
Что? Тень Мио придёт сюда?
Ты запер дверь?
Всё нормально.
Правда, не думаю, что от запертой двери был бы какой-то толк.
Они могут нырять в свою тень и проникать через малейшие щели.
Реально, что ли? Давай я попробую!
Да ты не переживай.
Она не зайдёт внутрь дома.
Ещё ни разу такого не было.
Сим-тян?
Это Мио! Прячься!
Уже закончил кушать?
Я хотела помыть тарелки.
Тарелки! Точно!..
Да. Могу забрать?
Ой... Ты что, использовал две ложки?
И чашки две...
Думаешь, это так странно?
Я вот считаю, что в этом нет ничего странного!
Почему заговорил без диалекта?..
Неужели сестрёнка тоже здесь?
Сим-тян, ты ведь приготовил вторую порцию для сестрёнки, не так ли?
Наверняка сестрёнка здесь.
«На Хитогасиме душа умершего возвращается в дом, в котором жила и становится его божеством-хранителем» —
так мне сказал Карикири-сан!
Ага...
Можешь не беспокоиться о тарелках.
Я потом сам помою.
Хорошо! Спасибо за вкусный ужин, Сим-тян!
Жесть...
У меня аж сердце в пятки ушло...
У Мио потрясающая интуиция...
Ч-что случилось?!
Хотела ещё что-то спросить?
А?..
Что-то не так...
Усио!
Больно, блин!
В битве один на один мне не победить.
Но если я всё равно умру, то нужно хотя бы немного... Хоть что-то...
Что мне лучше всего сейчас предпринять?..
Подходи, Мио...
Я сражусь с тобой!
Симпэй...
Сестрёнка.
Почему ты встала на сторону Сим-тяна?
Он ведь дружок убийц Теней — Нэдзу и Минакаты.
Надо же. У фальшивки даже интуиция не та.
Я люблю Симпэя.
Что странного в том, чтобы помогать своему любимому?!
Ты ведь уже сдохла.
Сестрёнка уже сдохла.
УЖЕ СДОХЛА-А-А!
Сим...
Я же говорил.
Б-больно...
Почему Сим-тяна?..
Я ведь тоже его...
Усио!
Эй! Держись, Усио!
Извините, что без приглашения.
Нагумо-сэнсэ...
Зачем мешаете?
Разумеется, я рад, что вы в порядке.
Но что вы делаете?
Это же Тень.
Пора её убить. Уйдите с дороги.
Ни за что!
Этой Тени удалось втереться в ваше доверие?
Вам ведь говорили, что длительное общение с Тенью может затуманить рассудок.
Сэнсэй, я прекрасно понимаю, почему вы питаете ненависть к Теням!
Как и понимаю, что ваша цель состоит в том, чтобы уничтожить все Тени!
Но выслушайте!.. Она дважды защитила меня...
Не жалея собственного тела...
Она...
не думает о последствиях...
Её действия идут впереди мыслей...
Такой идиоткой может быть только Усио!..
Поэтому, умоляю, сэнсэй! Помогите обработать её рану, как помогли мне с моей рукой!
Ну ты даёшь...
Ладно бы просил только отпустить её, но ты просишь меня ещё и обработать её рану?
Если задумал объединиться с Тенями, то я и тебя убью.
Пусть будет так!
Тогда я вернусь во времени и в следующий раз точно смогу вас убедить!
Симпэй...
Мио...
Настоящая Мио... Она в порядке?
Я...
Настоящая в ванной.
Я заранее проверила.
Правда?!
Ясно...
Слава богу...
Голос идентичен...
Нагумо-сэнсэй, вы слышите меня?
Именно этот голос привёл меня на остров.
«Уметь адаптироваться», значит?
Хорошо, покажи мне рану.
То сообщение отправила Кофунэ Усио.
Капец! Что?!
Так, стоп! У меня рука исчезла-а-а!
Усио!
Ой. А ведь не болит.
Эта рана была проекцией увечья, нанесённого твоей тени.
Вряд ли её можно вылечить обычной медицинской помощью, будь начек...
Ну, раз не болит, то пофиг!
Такая резкая смена настроя...
Не могу не отметить, что ты сильно подросла.
Я Минаката Хидзуру.
Скорее всего, ты меня не помнишь, но в прежние времена я была частой гостьей в «Закусочной Кофунэ».
Правда?
Простите, я правда не помню.
Послушай.
На летнем фестивале...
Тени убьют всех жител...
Единственный, кто может их остановить — Адзиро Симпэй.
Сэнсэй, ему понадобится ваша сила...
Прошу, помогите ему!
Ты помнишь, когда это записала?
Что за дела?..
Голос точно мой...
Это причина, по которой я прибыла на остров.
Судя по всему, ты не помнишь.
Ясно.
Ладно. Забудь.
Меня больше волнует другое.
Почему Тень Мио проникла внутрь дома семьи Кофунэ?
Тень Мио узнала, что мы одолели Сиори.
Очевидно, что они обмениваются информацией.
Я предполагаю, что Мио раскрыла нас и решила устранить.
В прошлых петлях действовали только я и Нэдзу.
А в этот раз к нам присоединился Адзиро Симпэй, и она это узнала.
Поэтому Мио решила проникнуть внутрь, чтобы прикончить Адзиро Симпэя.
Потому что я помог вам в Коба Маркете?..
Но как же она узнала?
Мы ведь уничтожили всех Теней, что были в доме.
Как бы там ни было, мы больше не можем действовать сообща.
До тех пор, пока ты держишь Тень Усио рядом с собой.
Я не отрицаю того, что Усио тебя спасла.
И не похоже, чтобы она была к нам враждебна.
Но...
Допустим, Усио действительно «сломалась». Это не отменяет того, что её могут «починить» в любой момент.
Это самый большой компромисс, на который мы готовы пойти.
Сэнсэй!
В одном из заходов Тень Мио убила вас в лесу рядом со святилищем! Это произойдёт завтра в 3 часа дня!
Мы одолели Мио, но за вами могут прийти другие!
Вы должны выжить любой ценой!
«Судьбу можно изменить».
Это отличный шанс доказать данное утверждение.
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Будильник
23 июля
Симпэй...
Доброе утро.
Так ты проснулась?
Кушать хочется... И пить тоже...
Схожу вниз и принесу тебе что-нибудь.
Уря!
Чуть не забыл.
Угу.
Спасибо, Токико.
Теперь я чувствую себя получше.
Вовсе нет! Прости, что не дала тебе поспать ночью...
Ага, увидимся!
Доброе утро, Сим-тян...
Я уже проснулся, поэтому не надо заходить в мою комнату, чтобы будить!
Зашёл, чтобы предупредить.
Ладно...
Теперь она не пойдёт в мою комнату будить меня.
Постой, Сим-тян!
Мио отдала его тебе?
Угу. Это оригинал.
Оригинал...
Может, что-то вспомнилось?
Например, что происходило до того, как ты погибла...
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
В общем, ты пока посиди здесь, подумай.
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Ты куда-то уходишь?
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Закусочная Кофунэ
Меню:
А) Тонкацу
Б) Креветки в кляре
В) Напоритан
Меню
Тонкацу
Креветки
в кляре
Напоритан
Заведение снова работает с сегодняшнего дня.
Понятно.
Это в духе папы.
Именно.
«Ресторан должен быть для посетителей местом, в котором всё остаётся как прежде» —
Алан часто это говорил.
Таким образом он старается сохранить обыкновенные будни для людей.
Здаров, Симпэй!
Прости, я пришёл слишком рано?
Спасибо, что подождал.
Ага!
Вот, держи.
Зонтик? На небе же ни облачка!
Да не ломайся ты.
Что на тебя нашло?
Ведёшь себя как чудак.
Думаю, ты понимаешь, о чём я хочу поговорить.
Это касается смерти Усио.
Мне нужно кое-что тебе рассказать.
Про следы на шее, да?
Мол, меня могли убить.
Да, по правде говоря...
Ты кто?!
Усио, маскировку уже можно снять.
А? Усио?..
К-как?!
УСИО-О-О!
Приветик!
Он завис.
Мы рассказали Со обо всём.
Со и в этот раз молча слушал наш рассказ до самого конца.
Прости...
Если бы я в тот раз лучше провёл реабилитационные мероприятия...
Возможно, тогда бы...
Я понимаю, что извинениями случившегося не изменишь!
Но, по крайней мере, врежь мне хорошенько, иначе я!..
Зарядила с ноги!
Вставай, Со!
Теперь отлегло?
Мы, вообще-то, рассчитываем на тебя!
Сколько ещё будешь ныть?!
Закрытый пляж за начальной школой...
Значит...
здесь я погибла?
Она и правда этого не помнит.
Ага.
О, это же мой мобильник!
Я пытался в нём покопаться, но он запаролен.
Что?
Пароль не подходит?
О, разблокировался.
Чё?
Отпечатком пальца.
Почта, заметки, фотографии...
Надо везде глянуть!
20 число, это ведь была пятница?
Есть одно видео, записанное утром за день до моей смерти!
Пятница
То, что надо!
Секундочку.
Сейчас запущу.
Дублировано ТО Дубляжная в 2025 году
Роли Дублировали:
Константин Лазарев, Мария Логинова,
Александр Уральский, Екатерина Дорофеева
Елизавета Родионова, Дмитрий Ермаков,
Алина Стародубцева, Бахытжан Кантуринов
Анастасия Кодинец, Владимир Степанов,
Анастасия Станишевская, Михаил Онохов
Сергей Батарин, Олег Куприянов,
Виктория Простакова, Михаил Чадов
Режиссёр дубляжа: Екатерина Дорофеева
Звукорежиссёр: Юрий Чигилов
Разметка: Далер Хаким
Перевод сериала на русский язык: RikuSempai
Сборка релиза: Дмитрий Волчанов
Далее
Пусть текут мои слёзы