Акира, мы можем тебе помочь?
Нет.
Лучше хорошенько подумайте,
что будете делать дальше.
В общем, он с нами не пойдёт,
пока не докажем свою пользу.
А это очень непросто…
Ребят, я тут в гильдии кое-что слышал.
В общем…
скоро в соседнем городе
фестиваль будет.
Фестиваль?
Ага. На нём ещё проводят
конкурс красоты.
Но победительницы
уже который год пропадают.
Это как?
Поговаривают, их на чёрном рынке
продают в рабство.
А учитывая, сколько авантюристов
в это верят… я думаю так же.
Значит, если мы поймаем виновника…
То, возможно, Ода поймёт,
что и от нас есть толк!
Ну или по крайней мере
перестанет считать нас обузой.
Мне кажется, игра стоит свеч.
Вперёд… за дело!
Ассасин с которым
не мог тягаться герой
Фестиваль?
Ага.
Он проводится недалеко — в городке Мали.
Девчонки загорелись сходить на него,
и мы решили заодно
позвать принцессу Амелию.
А там будут прилавки с едой?
Скорее всего, целая куча!
Я пойду!
Ещё там проводят конкурс красоты.
Хочешь поучаствовать?
Победительнице дают какой-то
супер-пупер крутой приз!
Участвую!
Неожиданно…
Ничего себе толпа!
Нутром чую!
Приз за конкурс — вкуснейшая еда!
Мы в землях зверолюдов,
которые славятся богатыми урожаями.
Так что я бы тому не удивился.
Скорей бы записаться!
Сильно же Амелия прониклась фестивалем…
Это дискриминация!
Как вам не стыдно?!
Пожалуйста, проявите понимание.
Что-то случилось?
Представляешь, демонам нельзя
участвовать в конкурсе красоты!
Вот бессовестные, согласись?!
Что?.. А ты демон?
Ну да!
Э… это же…
Я Латтиснейл, но ты зови меня Латти.
Л-ладно.
Интересно, а она точно демон?
Я не чувствую в ней ни капли силы.
Друг, может, попробуешь их убедить?
Я очень хочу поучаствовать!
Участникам необходимо
подтвердить свою личность…
П-принцесса эльфов… Её Высочество Амелия?!
Этого достаточно?
Да, конечно! Я сейчас же вас запишу!
И что же ты залюбовался этой девицей?
Не было такого.
Ой, извините, виновата.
Почему людям, зверолюдям
и даже эльфам можно,
а демонам участвовать нельзя?!
Мне искренне жаль…
Эльфов-то почему пускают?!
Они же все красивые!
Боюсь, я ничего не могу поделать…
Логика где?!
Прошу прощения…
Зачем мне твои извинения?!
Записывай меня!
— Я вас очень прошу…
— Точно?
Она ни в чём не виновата.
Главное — заглядываться перестань.
Да не заглядывался я…
Запишите её.
Начнёт буйствовать — сам усмирю.
Что?
Спасибо, друг!
Я могу записать её
под ответственность спутников принцессы…
Договорились!
Погоди, а с тобой…
Чёрный кот, ты?
С-сколько лет, сколько зим,
леди Латтиснейл…
Меня сейчас называют Ночью…
А-а, так ты контракт заключил!
Рада снова познакомиться.
И я очень… рад…
Вы знакомы?
Хотя да, оба демоны…
Хозяин… я потом тебе всё объясню.
Ребята! До конкурса ведь ещё есть время!
Давайте прогуляемся!
Я за!
Быстро же вы сдружились…
Я Латти! Участница конкурса красоты!
Очень всех прошу…
голосовать за меня!
Не подведёшь?
У меня для тебя кое-что есть!
ЛАТТИ
Мой автограф! Между прочим,
на языке эпохи легендарных героев!
Здорово выглядит, правда?
А-ага…
Собирайтесь, подходите!
Очередь начинается здесь!
Я всем руки пожму и дам свой автограф!
Встану-ка и я в очередь.
Она айдол, что ли?
Странная демоница…
Леди Латтиснейл немножко…
хотя скорее даже «множко»… особенная.
Мне она не показалась злой,
даром что демоница.
Так ты и сама барышня непростая.
Ой! А это ведь он?
Да! Точно он!
Безмолвный убийца!
Ух ты! Он на нас посмотрел!
Они про меня говорили?
Ну так ты личность известная.
Что?
Остановил тёмной магией орду монстров
и подарил городу,
объятому паникой, покой.
Причём на глазах у толпы…
Ну да…
в тот раз я чересчур разошёлся
в тот раз для ассасина.
В этом, впрочем, твоя прелесть, хозяин.
Свидетели как только тебя не называют.
Убийца теней!
Безмолвный убийца!
И распускают слухи.
Чего только ради?
Ах да, чуть не забыл,
Гильдия авантюристов просила передать.
Твой подвиг оценили на славу.
В качестве награды
тебя повысили до жёлтого ранга.
Полезная штучка!
Можно вместо проезжей грамоты носить.
У меня, кстати, серебряный ранг.
То есть явно выше, чем мой.
Ага!
У Килики вообще золотой!
На свете им обладают лишь трое.
Ну да, она очень сильна…
Акира, мы тоже все жёлтого ранга.
Если понадобится совет — обращайся,
мы с радостью поможем.
Ага!
Амелия, солнышко,
тут такое необычное блюдо!
Хочу!
Асахина, там лотерею проводят!
Подсоби своей «Интуицией»!
Нечего использовать
мой навык по глупостям.
Пойдём просто попытаем удачу.
Ночь, сопроводи Амелию.
Если кто полезет поговорить — спугни.
Как пожелаешь!
И когда они подружиться успели?
Дорога сюда заняла два дня.
Уж поболтать и познакомиться время было.
Думаешь? А я вот в толк взять не могу,
чего ты за нами увязался.
Сомневаюсь, что фестиваль тебе интересен…
Знаешь ли ты,
что у меня была младшая сестра?
Амелия и Ночь рассказывали.
Тогда ты в курсе,
почему я до сих пор не отомстил.
Но дело не только в том,
что она этого бы не хотела…
Я банально стал слишком стар.
По тебе не скажешь…
Возраст зверолюдов
проявляется не внешне…
Я давно утратил большую часть своей силы.
Виновный в гибели сестры
всегда ходит под прикрытием наёмников.
Убить его довольно сложно.
Грам Кластер крайне осторожный зверь…
В королевском роду Урука, крупнейшей
страны зверолюдов, есть один Грам.
Как думаешь, почему демоны пришли
за Амелией, едва вы прибыли на материк?
Неужели?..
Грам наверняка продал им эту весть.
Не сомневайся, власти ему не занимать!
А выяснить, кто именно плывёт
на пассажирском судне, труда не составит.
Ты в этом уверен?
И даже проверил, пока ты был без сознания.
К слову говоря,
это я в своё время выковал жезл Лии.
А как это к делу относится?
В его навершии магический камень.
И он срезонировал с осколком,
что оставался у меня.
Именно поэтому я примчался на помощь.
Я за это, конечно, благодарен,
но к чему про это говорить сейчас?
Потому что из-за этого
я и решил пойти с вами.
Я спас тебе жизнь…
и надеюсь получить за это услугу.
У меня есть заказ
для убийцы Акиры Оды…
Понимаю, ты не можешь
сразу дать ответ.
Поэтому я буду спрашивать
сколько понадобится.
Кроу!
Нам следует снять комнаты…
Это верно!
Как доберётесь до конкурсной сцены —
шепни, что от меня.
Вам сразу же дадут удобные места.
Я уже и не удивляюсь,
как далеко расходятся ваши связи…
Ходишь и всем подряд благодетельствуешь?
На старости лет
иначе как-то и не получается.
Господа! С каждой новой участницей
наш конкурс красоты разгорается всё ярче!
И теперь на сцену выходит
девушка под номером 289!
Юки Уэно!
Какая она милая!
Жалко, что поближе посмотреть не можем…
Вот уж не ожидал,
что за одно имя Кроу нас так усадят…
За что ему и спасибо.
Акира нынче знаменитость…
А так хоть не лезет никто.
На сцену выходит
участница под номером 290!
Сиори Хосояма!
Ух! Хосояма просто красавица!
Так… погоди-ка…
О, и правда!
Хозяин, сейчас будет выход Амелии.
Дорогие друзья,
вы, верно, уже заждались?
Встречайте претендентку на победу!
Участница номер 291!
Амелия Роузкварц!
Как же ты красива…
Что ни говори,
а подать себя умеет.
Да…
Я разделяю ваше воодушевление,
но не торопитесь голосовать!
Участница под номером 292!
Латти!
Что она творит?
Дорогие мои, это я! Латти!
Голосуйте! Голосуйте за меня!
Я, наверное, уже надоел…
но она точно демон?
Демон… хоть в это и сложно поверить.
Подсчёт голосов окончен!
И победительницей нашего
конкурса красоты среди девушек становится…
участница под номером 291,
Амелия Роузкварц!
А также участница под номером 292! Латти!
Впервые в истории нашего конкурса ничья!
Я столько трудилась ради конкурса,
продумала выступление…
а в итоге едва-едва дотянула
до ничьей с эльфийской принцессой.
Я бы не удивилась,
если бы ты победила.
Тут гордиться надо,
что наравне с Амелией приняли.
Я не ослышалась?
Красавец, ты мной заинтересовался?
Не буду хвастаться,
но поклонников у меня не счесть.
Нет. Мне кроме Амелии никто не нужен.
Фи! Я ослеплена чистотой вашей любви.
Но в следующий раз выиграю!
Амелия, давай запишемся
и на следующий конкурс!
Да, если Акира не будет против.
Леди Латтиснейл, позвольте…
Я боюсь, если вы будете
так привлекать внимание…
ваш отец прогневается…
Ну и пусть себе фыркает!
Я с ним вообще в ссоре!
Вот и сбежала из дома.
Так я и думал…
А кто у неё отец?
Ночь, не томи,
чья она вообще дочь?
Леди Латтиснейл…
родная дочь Его Темнейшества.
Ваши указания, лорд Грам?
Ваша помощь не понадобится.
Только распорядись,
чтобы дозорных выставили.
Есть!
Я схвачу девчонку, с которой не совладали
сами демоны, и продам её им.
Ох и славная это будет сделка!
Меня дрожь берёт от её характеристик…
Дочь она Владыки или нет,
но то, что девушка сильная,
я сразу поняла.
Акира, учись пользоваться «Взором»,
а не жди моих напоминаний.
На свете хватает тех,
кто скрывает свою силу.
Да…
просто…
Это я так, забудьте.
Мы сняли номера в гостинице.
Постойте… неужели
понадобится ещё комната?
Да нет, я под открытым небом заночую.
Ладно ещё вы с Амелией, а вот народу
будет спокойнее подальше от меня.
Ну тогда до завтра.
Увидимся, когда будут награждать.
Ага! До завтра, красавчик.
Ой! А как тебя зовут-то?
Акира Ода.
Ясно! Акира, значит?
Я запомнила, красавчик!
Так и будешь меня называть?
Кстати! А призы за конкурс
вручать будут завтра?
Ага.
Их вроде не успели подготовить.
А ты это откуда знаешь?
Так я мужской конкурс выиграл.
Ясно…
И так спокойно об этом сказал.
Сразу видно — герой!
Вас тоже едой наградят?
Если так,
я всё отдам тебе, Амелия.
Спасибо!
Акира, а где Ночь-то?
Да я его по делам отправил.
Ясно.
Пойдёмте-ка искупнёмся!
Ага!
— Блин, но всё-таки круто было!
— Ага.
Акира, пойдём купаться вместе!
Издеваешься?!
Мне в женскую баню нельзя.
Так используй «Скрытность»!
Ни за что!
Жалко…
Акира,
надеюсь, ты не забыл,
о чём мы говорили?
Нет.
Я думаю.
Что?
Купаться не будем.
Ты и без того устал.
Уже два дня толком не спал!
Зато до этого три дня кряду дрых!
— Мне нормально помногу не спать…
— Прости.
Я хочу защитить тебя…
и пойду на крайние меры.
Сложить заклинание…
«Снотворение»!
Надо же, какая боевая принцесса…
Что ты вбил Акире в голову?
Просто предложил небольшой заказ.
Я не позволю принуждать его к тому,
что ему неприятно!
Как я слышал,
он не добил демона…
Мыслишь, то было ему неприятно?
Думай, как душе угодно…
Только не надо
сбивать его с намеченного пути.
И в мыслях не было!
Я ни к чему его не принуждаю.
Решение может принять только он сам.
К тому же…
подтолкнуть его к тому,
чего он так избегает,
может желание защитить тебя.
Ради меня… Акира поступится принципами?
А где же красавчик?
Спит он.
Он ведь страшно устал с дороги.
Не думала, что даже я
добудиться не смогу…
Значит, пусть смотрит сны!
Угу. Мы всё равно за призами идём.
Скорее всего именно на вручении
преступники и нанесут удар…
Хорошо, что Акира не пошёл.
Иначе бы он сам со всеми разобрался.
Да и кто знает,
что на уме у демоницы…
Да, нам стоит быть с ней поаккуратнее.
Ну и местечко они выбрали для награждения…
Но мы точно не ошиблись адресом.
Принцесса Амелия?
Да, это я. Что с того?
Лорд Грам ждёт тебя.
Пойдёшь с нами.
Грам?
Вспомнила…
Отброс во главе
людокрадов и работорговцев,
что ради спасения своей шкуры
убивал собратьев?
Вы всерьёз думаете,
что я пойду к нему на встречу?
Значит, уведём силой!
«Гравитация»!
Ну и что?
Зачем же я сдалась Граму?
Н-не знаю!..
Нам лишь приказано… привести тебя…
Я живу в несколько раз дольше, чем ты.
Даже не надейся,
что сможешь меня провести!
Х-хорошо!..
Я… я всё скажу!..
П-победители… прошлых конкурсов…
не все, но были выпотрошены…
а их органы распроданы желающим…
А когда о том поднимаются слухи…
лорд Грам золотом закрывает глотки.
И так… каждый год…
А меня, значит, продать собирались?
Одними красивыми словами
власть не удержать.
Хорошенько обдумайте, что я сказала…
и умрите.
Ну всё! Не надо!
Это, конечно, преступники,
но убивать их не стоит.
Они первые на нас напали!
Я не преступлю никакой закон.
Амелия!
Я лично считаю так:
даже жизнь злодея — история.
И никто не вправе обрывать её убийством.
Поэтому пока я здесь,
никто не умрёт.
Это то…
что сейчас… видит Амелия?..
Она погрузила меня в сон магией…
Может, через ману…
наши сознания соприкоснулись?
В общем, если хочешь их добить,
то сделай это там, где я не увижу.
Я, конечно, поборница справедливости,
но спасти могу лишь тех,
кто хотя бы рядом.
Я не хочу видеть…
как Амелия будет убивать…
И благодаря Латти…
не придётся.
А что будет испытывать Амелия…
если вдруг узнает,
что я убил человека?
Серия 8: «Ассасин любуется»
Далее
Серия 9: «Ассасин смотрит красоты»