Однажды я стала Принцессой
ЛЮБОВЬ СКВОЗЬ ВРЕМЯ
Ну почему… Диана?!
Почему ты оставила меня?!
Сожгите.
Сожгите всё дотла.
Жить без тебя…
всё равно что видеть бесконечный кошмар!
Я сотру все свои чувства.
Забуду обо всём.
Папа!
Ты хочешь забыть про меня с мамой?!
Не надо!
Пожалуйста, очнись!
Так нельзя…
Вот почему…
вот почему во сне…
ты был так холоден ко мне…
Приди в себя, папа!
Атанасия…
Не сдавайся!
От моей магии… нет никакого толку!
Что же делать?!
Только дошло?
Смирись уже.
Зачем так стараться спасти того…
кто тебя совсем не любит?
Неправда! Папа не такой!
Всё мечтаешь о несбыточном?
Не видишь стену позади?
Она куда твёрже и холоднее,
чем сердце отца.
Ты ведь… уже знаешь правду?
Видела тот сон?..
Кто… ты такая?!
Я-то?
Я — это ты.
Мне одиноко…
А снаружи столько людей…
Начинается!
Скорее бы!
Мой первый бал!
Ты кто такая?!
Как сюда пробралась?!
Успокойся. Это принцесса Атанасия
из Рубинового дворца.
Пожалуйста, вернитесь к себе.
Вам ещё рано посещать балы.
Придётся подождать четырнадцати лет.
Это… мой папа?..
Бедняжка Атанасия…
Ты так хотела услышать
от отца ласковое слово…
а он даже взглянуть на тебя не удосужился.
Он просто очень занят!
Но в день дебюта…
отец непременно придёт!
Да, обязательно!
Какая… глупость!
Принцесса Обелии
обязательно получит свой бал.
И её невероятная красота…
неизбежно пленит людские сердца.
Но, к сожалению…
этой принцессой будешь не ты.
Ах, как же она элегантна!
А какая стать!
Принцесса Атанасия
на её фоне — серая мышка.
Тише!
Довольно.
Не понимаю, зачем обучать ту,
в ком нет ни капли маны!
Я, признаться, удивлена.
Как это принцесса Обелии
не может колдовать?
Да какая она принцесса.
Так, дочка танцовщицы.
За что мне всё это?!
За какие грехи меня приставили
к никому не нужной принцессе?!
Неправда! Со мной такого не было!
Разве же?
Прекрати! Я знаю, что это —
всего лишь иллюзия!
Иллюзия, говоришь?
Сейчас я тебе кое-что покажу…
а ты решай, правда это или вымысел.
Ты для меня намного важнее этого ребёнка!
Твоя матушка умерла из-за тебя.
И отец не смог тебе этого простить.
Не вижу тут никакой дочери.
Когда ты, наконец, осознаешь правду?
Всё не так!
Чтобы завоевать любовь отца…
ты не погнушалась
опуститься до чёрной магии.
Нет же… Всё было не так!
Я никому не хотела навредить!
Отец…
я приготовила шоколад.
Папенька, могу и я попробовать?
Обязательно попробуйте!
Сестра вложила в них всю ду…
Дженит?!
Стража, схватить девчонку!
Дженит…
А чему ты удивляешься?
Сама ведь приготовила тот шоколад.
Я хотела, чтобы отец про меня вспомнил!
И не знала, что шоколад отравлен!
Подливай ему понемножку этот эликсир…
и получишь любовь,
о которой могла только мечтать.
Послушавшись совета,
ты подлила яд в шоколад.
Ну какова злодейка!
Нет, не надо! Отец!
Изгнать преступницу.
Не вижу тут никакой дочери.
Какая же ты дура, Атанасия.
Доверилась злодею, нарушила табу…
и в награду получила забвение.
Но, смотри-ка, до сих пор…
цепляешься за мечту
о счастливом будущем.
Я изменилась.
И не повторю своих прошлых ошибок!
Очнись, Атанасия.
Ты проклятое дитя.
И судьба твоя давно предрешена.
Ты ничего не изменишь.
Нет. Я тебе не верю!
Я ведь столько старалась…
изменить будущее…
Но так, как хочешь ты,
не будет!
Ты изо всех сил пытаешься спасти отца…
но его сердце, что тогда, что сейчас,
отказывается тебя принять.
Надеешься, он полюбит тебя
в благодарность за помощь?
Мне это неважно.
Несчастное… глупое дитя.
Атанасия!
Я всё сделаю…
чтобы спасти папу.
Атанасия.
Кто меня зовёт?..
Я будто уже слышала этот голос…
Словно…
Откуда взялся свет?!
Это же!..
Атанасия!
Мама?
Атанасия…
Моя доченька!
П-постой!
ЗАЦЕЛОВАЛИ
Погоди! Ты же моя мама?
Прости.
При жизни мне ни разу…
не довелось тебя обнять.
Мама… это правда ты?
Да, это я.
Чуть не дошло до беды…
Как хорошо, что я успела вовремя.
Я так… хотела увидеть тебя!
Мама… мне было так страшно!
Мне постоянно снились кошмары!
То были не кошмары, доченька.
В твоём первом мире…
ты и впрямь пережила всё, что видела.
Пока ты падала с моста…
я успела повернуть время вспять…
и вернуть тебя в момент рождения.
А потом показала тебе будущее.
Получается, сны,
что я видела с самых пелёнок…
на самом деле были не вещими?
И в итоге…
я всё только испортила.
Папа так и не открылся мне…
Прости, мама.
Я не смогу его разбудить!
Тебе выпала нелёгкая доля…
но ты не сломалась.
Умничка моя.
Когда ты родилась,
я запечатала твою магию,
чтобы тебя защитить.
Но сейчас ты управишься со своим даром,
моя взрослая доченька.
Я сниму печать.
Используй свою магию…
чтобы пробудить Клода.
А у меня получится?..
Иди же, Атанасия.
Я рядом. Наслаждайся балом.
Прислушайся к своему сердцу.
— Ваше Высочество…
— Котелок ведь у тебя варит?
— я счастлива быть подле вас.
— Как здорово.
— Надеюсь, я вас не разочарую!
— Теперь у нас есть один секрет на двоих!
— Я скучал… госпожа Ангел.
— Дурында. Магия тебе для красоты нужна?
— Атанасия, я желаю тебе вечного счастья.
Принцесса!
— Принцесса!
— Атанасия.
Атанасия…
не потеряй дорогие тебе воспоминания.
И помни… я всегда буду рядом.
Спасибо… мама…
Я ни за что не сдамся!
Какая мощная мана!
Атанасия…
неужели с тебя спала печать?!
Папа…
кошмар подошёл к концу.
Нам пора домой!
Ты!..
Папа!
Папа.
Ати так си-и-и-ильно хотела увидеть папу!
Я ведь твоя дочка.
Папа, я дорожу воспоминаниями
о жизни с тобой.
И мама тоже… желает тебе счастья.
Поэтому…
пожалуйста, не терзай себя больше!
Хорошо?
Ты…
моя дочь…
Атанасия…
Как же непросто пробуждать принцесс.
Лукас!
Разговор один есть,
но так как ты просыпаться не желаешь…
пришлось навестить тебя во сне.
То есть я сейчас сплю?
А как папа, с ним всё хорошо?
Я уже отправил его во дворец.
Вот и здорово.
Ты молодец.
Успела до того,
как закончилось очищение.
Правда, я опять истратил всю ману…
и снова превратился в ребёнка.
С т-тобой всё будет хорошо?!
Будет, конечно, хоть и придётся подождать,
пока мана восстановится.
Проблема в том,
что это ещё не конец.
Беда не миновала,
ведь злодея мы не нашли.
Много лет назад…
я жил в башне и постигал магию.
До людей мне дела не было.
Ты, Атанасия… стала моим первым другом.
Что?
И в опасные времена…
я хочу тебя защищать.
Но сейчас… мне сил явно не хватает.
Поэтому я ненадолго уйду.
А ты, пока меня нет, будь начеку.
Лукас, постой!
Куда ты уходишь?!
Нам ещё столько нужно обсудить!
Пожалуйста… дождись меня, Атанасия.
Лукас…
— Принцесса!
— Ваше Высочество!
— Вы очнулись?!
Принцесса Атанасия!
Лили…
Феликс?..
Я так переживала! Вы проспали десять дней!
Подношение пошло не по плану…
— Как хорошо, что вы живы!
— Подношение?..
А папа?! Что с папой, где он?!
Его Величество…
Папа!
Папа, очнись!
Папа… почему ты не просыпаешься?!
Я же спасла тебя. Почему…
Его жизни сейчас ничего не угрожает…
но маги не знают,
почему он беспробудно спит.
Ваше Высочество, одумайтесь!
Отдадите ему свою ману —
не выдержите сами!
Папа?!
Папа, ты очнулся?!
Его Величество!..
Папа!
Как ты себя чувствуешь?
Принцесса!
Ваше Высочество!
Ты кто такая?
Убить меня явилась?
Кто тебя послал?
Непонятно почему…
но после пробуждения папа
напрочь обо мне забыл.
Более того, принял за убийцу.
Спасибо Феликсу с Лили,
они отговорили его убивать меня…
Если жизнь дорога —
не высовывайся из Изумрудного дворца.
Правда, теперь я…
заперта в своём дворце.
Феликс рассказывал,
что папа мучается от головных болей.
Ну почему на источнике… такое случилось?
И почему папа потерял память?
Я не понимаю…
что вообще происходит…
АТАНАСИЯ ДЕ ЭЛЬДЖЕО ОБЕЛИЯ
Лукас, дурак,
куда ты ушёл?
Пожалуйста…
отыщи Лукаса!
Дублировано ТО Дубляжная в 2026 году
Роли Дублировали:
Мария Логинова, Кирилл Кузнецов,
Олег Куприянов, Анастасия Скачкова
Константин Лазарев, Дмитрий Ермаков,
Александра Борисова, Александр Николаев
Анастасия Кодинец, Дмитрий Авдюнин,
Анастасия Станишевская, Лидия Кириченко
Екатерина Кочнева, Дарья Лебедюк,
Офелия Кабасакалян, Дарья Лихтенберг
Режиссёр дубляжа: Мария Логинова
Звукорежиссёр: Богдан Георгияди
Разметка: Роман Белоус
Локализация надписей: Дмитрий Волчанов
Перевод сериала на русский язык: Crunchyroll
Сборка релиза: Дмитрий Волчанов