Коллега?..
Безмолвный убийца?!
Да уж, не повезло!
На одну и ту же цель позарились…
Но и что с того?
Я тебе её ни за что не отдам!
Мы с тобой оба — наёмные убийцы.
Наше призвание говорит само за себя…
Умри!
А ведь у меня было больше козырей…
но что с них толку,
если противник — он.
Зла не хватает…
Не везёт — хоть убей!
Ой, Цукаса, слушай!
Мы с ребятами после уроков
по магазинам собираемся. Пойдёшь?
Прости, но у меня
обсуждение бюджетов с кружками…
Сколько ж работы у главы учсовета!
Жалко, что ты не можешь…
Давайте в другой раз?
Спасибо, Хосояма! Выручаешь.
Ты всегда как мамочка
для этих оболтусов.
Ну что ты!
Мне просто жалко ребят…
Что задумалась, Юки?
Ну, вы же знаете,
как любит пошутить Цудзимура?
А я каждый раз гадаю, что к чему…
Ты серьёзно про это думала?
Асахина, на тренировку пойдёшь?
Да. Нужно привыкнуть
к новому тренировочному мечу.
ГЛАВА 1: «НАСТОЯЩИЙ ГЕРОЙ»
Я это тоже читал!
Любишь книжки про попаданцев?
Я просто читаю всё подряд,
что лежит в свободном доступе.
Кайф! Подскажи потом
ччто-то интересное.
Но из бесплатного!
А кто это с Нанасэ сейчас говорил?
Акира Ода.
Чего?.. Он с нами учится?
И с утра тут сидел?
Он с детства любит
держаться особняком…
Прекрасно понимаю,
что человек я крайне незаметный.
Поэтому то, что со мной заговорили,
показалось мелкой неприятностью.
Впрочем, уже совсем скоро я о ней забуду…
потому что начнётся
настоящая трагедия.
Что случилось?! Террористы?!
Где мы вообще?!
Мы разве не в классе были?
Дорогие гости!
Его Королевское Величество
желает с вами говорить.
Внемлите каждому слову, почтенные.
Это они в костюмах все?
Что за фигня?!
Вы чего натворили?!
Я вас прошу — тишина!
Добро пожаловать,
званые гости из далёкого мира!
Вы только что перенеслись в Морриган
и стоите во дворце Рейтиса —
крупнейшего людского королевства.
«Людского»?
Прямо сейчас
на наши земли наступает армия демонов.
Мы бы и рады разбить её, но победить
Владыку может лишь герой из другого мира.
Ничего себе!
Ребята!..
Мы как в книжку про попаданцев попали!
Ну что ж, гости дорогие, а теперь
давайте выясним, кто из вас герой.
Учтите, что он может быть лишь один.
А теперь, прошу вас,
положите руку на кристальный шар.
Я хочу! Проверьте меня!
Попробуйте прокричать про себя «Статус» —
и тайна профессии раскроется.
Да ну! Всё на японском?
Бли-и-ин! А я надеялся, что бюду героем…
Пусть вы все лишь в начале своего пути,
но уже сильнее большинства морриганцев.
А посему не грустите!
Бок о бок с героем вы войдёте в легенды.
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
НАВЫКИ
ХАРАКТЕРИСТИКИ
ПРОФИЛЬ
«Развеивающий чары»?..
ТОМОЯ ЦУДА
КЛАСС: РЫЦАРЬ
СИОРИ ХОСОЯМА, КЛАСС: ЦЕЛИТЕЛЬ
Понятно!
Теперь я!
Друзья, «Статус» действует
и без кристалла.
Но тогда ваши характеристики
останутся скрытыми от чужих глаз.
«Статус».
Я, оказывается, маг ветра. А ты?
Ассасин…
Опа! Подходящая профессия.
Ты ж незаметный как раз,
я даже не знал, что с нами учишься!
Как это понимать?
Откуда такая разница?
ЦУКАСА САТО
КЛАСС: ГЕРОЙ
Великолепно, герой!
У большинства людей даже на предельном
уровне сила удара не вырастает до 500,
а у вас уже почти в два раза выше!
Ну кто ещё мог стать героем?
Умный, спортивный, глава учсовета
и любимчик ребят.
Даже у героя характеристики низкие?!
Получается, только мои отчего-то завышены?
Ну что, идёшь к кристаллу?
А то уже почти никого не осталось.
Плохо.
Я ведь даже не уверен,
что рассказ про Владыку — правда.
Пока этот мир — загадка…
показывать свои статы явно не стоит!
Но как бы незаметно этого избежать?
СКРЫТНОСТЬ
Может, рискнуть?
«Скрытность».
А вот и наша очередь…
Н-не понял! Когда он уйти успел?!
Замечательно, теперь можно перейти
к подбору подходящей экипировки.
Время сегодня уже позднее!
Ступайте по комнатам и отдохните.
Каким-то чудом пронесло…
За нами следят?
Вот и доказательство,
что нам не всё рассказали.
Раз эту комнату не убирали,
значит, и прийти сюда никто не должен.
Ну что ж…
шмотки под профессию
вроде подобрал.
Теперь нужно
заняться сбором информации.
Смотрю на город…
и понимаю, что и правда
попал в другой мир.
С ума сойти,
на что я теперь способен…
Наверное, это награда за призыв?
Ну, как в книжках бывает…
«Скрытность»!
Как ведут себя сопляки?
Они несмышлёные дети
родом из мира, лишённого магии.
Обмануть их было легче легкого.
Отлично! Значит, действуем по плану.
Не забывай, что к библиотеке
их подпускать нельзя.
Ещё не хватало,
чтоб узнали чего лишнего…
Слушаюсь и повинуюсь.
Уж не знаю, чего вы добиваетесь,
но сто процентов чего-то очень нехорошего.
Мне ничто не мешает…
просто взять и убить его.
— Ничего себе пир.
— Вкуснятина!
Может, стоит снять «Скрытность»
и рассказать ребятам о вчерашнем?
А будет ли с этого толк?
Не уверен, что мне поверят.
Ребят, послушайте!
Мне кажется, что нам всем
следует согласовать позицию.
Судя по всему, попав в этот мир,
мы обрели большую силу.
Так давайте используем её,
чтобы помочь местным!
Я хочу исполнить просьбу короля
и победить Владыку!
Но без вас не справлюсь!
О! Дело говоришь!
Молодчина, Цукаса!
Да почему они решили,
что король с принцессой им друзья?
Первый отряд, равняйсь!
Добрый день.
Меня зовут Саран Митрей.
Я командующий рыцарей Рейтиса
и его последний оплот обороны.
Признаться, стыдно так про себя говорить…
Правда, Жиль?
Командор, вы хотите,
чтобы вас ни во что не ставили?
Не переживай, всё будет хорошо.
Ну что ж! Дорогой герой и его спутники,
с сегодняшнего дня мы займёмся муштрой.
Уже через месяц
вы впервые войдёте в подземелье.
Но не пугайтесь!
Я понимаю, что такого опыта у вас нет.
И именно поэтому мы здесь!
Большое спасибо!
Мы будем стараться!
И что мне делать?..
Пожалуй, собирать информацию и дальше.
Есть!
Жиль, займись ребятами.
Тебя что-нибудь смущает?
Я ведь не развеял «Скрытность»!
Может, навык ограничен по времени?
Не переживай,
«Скрытность» всё ещё действует.
Просто у меня взгляд немножко особенный…
Мне визуально открыта
разница в температурах вокруг.
Такой вот дурной глаз.
Вот так незадача…
Расслабься, я тебя никому не сдам…
Ни королю, ни принцессе.
Почему? Ты разве не на их стороне?
У нас хватает своих разногласий…
Ой! Только королю про это ни слова.
Хорошо.
Ты хочешь попасть в библиотеку?
Да. Я ведь ничего не знаю о вашем мире…
Ни о навыках, ни о магии.
Если не секрет, какого уровня
у тебя «Скрытность»?
Максимального.
Серьёзно?!
Да, но почти все остальные — на первом.
И как это изменить, я не понимаю.
Если хочешь, могу научить.
А что касается библиотеки —
интересных книг там нет.
Если честно,
я сейчас на седьмом небе.
А как иначе, когда вокруг меня мир
будто со страниц книги?
Но при этом…
Я считаю, что обязан найти способ
вернуться в родной мир.
Там меня ждёт семья.
Понимаю. Нет ничего лучше,
чем жить рядом с близкими.
Ты знаешь, как это осуществить?
Нет… к сожалению.
Однако уверен, что тебе
следует набираться сил.
А то смерть — штука дрянная,
после неё домой не вернёшься.
Я в силах сделать из тебя
великого ассасина.
Бесплатный сыр бывает только в мышеловке…
Не переживай, ты можешь отплатить мне
рассказами о своём мире.
По мне, может, и не видно,
но я жажду знаний!
Кстати, я ведь не представился.
Акира Ода.
Рад знакомству, Акира.
Вон оно как…
Так в вашем мире живут не только
люди и демоны, но и эльфы со зверолюдами?
Да. И у каждой расы
свой собственный материк.
Слушай, а мои навыки
реально после такого повысятся?
Конечно!
Уровень профессии растёт
только за убийства монстров,
но вот навыки зависят от тренировок.
И всё-таки! Как же интересно
ты рассказываешь о своём мире.
У вас там железные повозки летают,
а некие «дощечки» мигом разносят
информацию по свету.
Для меня это всё обыденность…
Хотя, признаться,
я по ней уже скучаю.
С грехом пополам,
но подготовить ребят получилось.
Правда, вы так увлеклись помощью Акире,
что мне пришлось пахать за двоих.
Ну так он очень интересный парень!
Много удивительных вещей
рассказал мне о своём родном мире.
Вы про Японию?
Да! Это родина Первого героя.
Более того, у юноши
«Скрытность» на максимуме.
Его даже заснять нельзя!
Как на максимуме?!
До такого уровня
доходил лишь Первый герой!
А вот, кажется, и он
собственной персоной.
Что ж… тогда я откланяюсь.
У меня тоже есть тяга к знаниям…
Я каждую ночь пробирался в библиотеку
и читал по одной книге,
пока не наткнулся на эту жуть.
Какое меткое описание.
Ещё бы! В ней ведь план захвата власти.
Написал его и спрятал, кстати, тоже я,
замаскировав под кулинарную книгу.
Знал, что рано или поздно ты её найдёшь.
Наш король пропащий человек…
Он готов заплатить страшную цену,
лишь бы пошатнуть мировые устои.
Этого дозволить нельзя!
Беда в том,
что все мы, рыцари,
в зависимом положении.
Я понял, что ты стараешься
как можно мягче отлучить его от власти.
Ты ловишь на лету, Акира!
Я с вашим миром никак не связан,
и мог бы просто прирезать короля…
В день, когда нас призвали,
я пробрался в королевские покои.
Он даже не знал,
что я стою прямо у него за спиной.
Я думал об убийстве…
но совершить не решился.
И ты сделал правильный выбор.
Людей, по возможности,
лучше вообще не убивать.
Пусть твоя профессия — ассасин,
становиться на этот путь ты не обязан.
Тем более, если хочешь
вернуться в свой мир.
А ведь и правда…
Вряд ли мама с сестрой обрадуются,
если я вернусь убийцей.
Стань ассасином, что не убивает,
а живёт и стремится домой.
Ничего постыдного в этом нет.
Не понимаю, почему ты так
со мной носишься.
Уверен, что стоило
рассказывать про переворот?
Я вижу в тебе большой потенциал.
И я имею в виду не характеристики.
Сразу после призыва
ты отказался плыть по течению,
а старательно подумал
и принял лучшее решение.
На такое способны только люди,
прежде прошедшие через большие невзгоды.
Как сказать?
Я с детства был незаметным…
Для окружающих я был будто пустое место.
И к чему это ты?..
Никто и никогда
не хвалил меня так сильно.
Слушай, ну, раз тебе понравилось,
помоги мне с переворотом,
пока не возвратился в родной мир.
Тихо и без крови.
Я подумаю.
Месяц муштры остался позади.
Сегодня мы отправимся
в Кантиненский лабиринт.
Ребята, помните, что вы герои!
Поэтому идите с гордо поднятой головой.
Мы вроде идём проверить силы
в ближайшее подземелье,
а тут такая радость…
И чего это ты аж буравишь нас взглядом?
Не паникуй, мне просто любопытно.
Тебя и твоих друзей
воспевают как славных героев.
Но знаете ли вы,
на каких жертвах зиждется ваш призыв?
Не понял…
О чём ты сейчас?
Хорошо. Разберёшься с этим вопросом —
и встретимся вновь.
Что-то мне подсказывает,
что встретились мы не в последний раз…
Опять ловушка?!
Командор Саран, может, отступим?
Хорошая мысль.
Вы все отлично потрудились!
Господь, даруй мне толику своей силы.
«Святой клинок»!
На прорыв!
И здесь монстры?!
Это дымовая завеса,
которая отпугнёт монстров.
Прошу, используйте её,
если вдруг что-то пойдёт не так.
Отлично! Теперь вырвемся!
Почему?! Как так?!
Это же!..
Минотавр!
Откуда он взялся на верхних этажах?!
Чего?!
Акира, ты?..
Отдохни немного.
У тебя же обе руки сломаны.
Но кто защитит наш класс, если не я?..
А кто тебя защитит, дурак?!
В смысле?..
Ты герой, и твоя сила нужна,
чтобы спасти этот мир!
А кто же тогда спасёт нас самих?!
Мы это и сами можем сделать!
Разве не для того тренировались?!
Но ведь… я герой…
Герой…
— Какая-то нездоровая у него реакция…
— Герой должен спасать людей…
У нас есть развеивающий чары?
Ну да… это я, а что?
Попробуй помочь.
Хорошо!
О страшное проклятие,
что пытает моего друга…
сгинь и не возвращайся вновь.
Да ну! Он и правда был проклят!
Тогда лечи!
Командор Саран!
Акира?
Командор, можно рискнуть?
Неужели ты задумал...
Да! Всё ради того, чтобы выжить.
Что ж, хорошо.
Тогда подстройся под меня.
Господь Бог,
даруй миру свет,
что поразит врагов моих.
«Вспышка»!
Магия теней…
в бой!
Серия 1: «Ассасин ест хлеб»
Ассасин с которым
не мог тягаться герой
Далее
Серия 2: «Ассасин заботится»